Luna.
¿Hay algo en mi cuello?
¿Me lo imaginé?
Piérdete.
¿Qué vio que la sacudió tanto?
¡Cuidado con ese humano!
Si aparece algo gracioso en su cuello,
¡Córtale la piel y arrástralo hacia mí!
¡Sí, Luna!
vamos a ver quien tiene
estado distrayendo a mi Alfa.
¿Escuchaste?
Uno de los nuestros falló su tiro ayer.
e hirió al príncipe humano.
Alpha lo ejecutó en el acto.
¿Qué?
¿Alfa mató a uno de los nuestros por un humano?
Exactamente.
¿No crees que la preocupación de nuestro Alfa por
Ese príncipe se está poniendo un poco...
¿Excesivo?
Si Alpha sigue eligiendo humanos
sobre su propia manada,
tal vez es hora de que encontremos uno
¡Quién es realmente leal a nosotros!
¿Estás loco?
¡Eso es traición!
Caelán,
cuanto más te pones del lado de los humanos,
más fácil será poner a la manada en tu contra.
Pronto,
¡Los enviaré a todos a sus tumbas!